차은상 보고싶으면 처내려가서 구경이라도 하고오든가
안 가 있어요
너 가져
너 뭐라고 있어 새끼?
죽고 심야?
영도야
그만 가봐
세상이...? 왜 일이?
얼굴이 그게 뭐야?
하루 이틀에 귀엽지
일어나 공원 가게
일어나
다가
다가라고
대체 언제까지 이렇게야
니가 재일 잘 하고 있고
형.
나 미국 언제 가?
나 정말 죽을 것 같아
날 좀 보내줘
제발 나좀 사려줘
최영도 사봐
탄이 너랑 싸운 거야?
죄승에요
집은 동 비어 있었고
뭔가 잘 못했어
니가 잘 못해 니가
은상의 SNS
On my god 미친거 아니야?
"너 어디 있어." "나 물 마시는데"
김탄은 참 잘 생겼다
그 밑에도
"어디 있어 차은상?"
어디 있어, 차은상?
보고 싶다
니가 있었던 곳에
언제 난 나도 있었어
그러니까
잠시만 기다려
네가 꼭 찾아갈게
곧 갈게
니가 어디 있든
은상도 맨날 샀은데
은상이 사졌어?
죽을 생각 없으니까
안녕하세요 엄머니
잘 먹겠습니다
엄머니도 같이
은상이 서울 갔어요. 학교에 서류 제출할거 있다고
감사합니다
맛있어요
같은밤 친구?
우리 은상이 친한이에요?
제가 좋아해요 은상이
착하고
설직하고
그래서 제가
탄 많이 좋아했습니다
탄이를
좋아하니까요
하지만
또 운데 또운데
또 운데 또 운데
사랑이 또 운데
또만 간데
출발합니다
또 운데, 또 운데
또 운데 또 운데
사랑이 또 운데
왜 찾았어?
말고지마
오지마
하지마
치은상
어떡을래?
당신 방금 뭐라고 있어 ?
어떻게..
오라고 있잖아요
당신한테 난 뭐에요?
어디 기는데?
빅방사랑해
잘 지내..영도야
잘 지내 ...니 영도야
말해드릴줄게
못드릴텐데
혹시 결론이야?
아네
네가 탄이처럼 있으면
왜?
오빠 놀라가요
그때
오서오세요
탄이 왔다갔을텐데 아니?
탄이는?
안 보고 싶어?
안 만나요
안 만날게요
어떻게 할래?
오
미국 할게
한교 가
근데
김탄에게
나는 니가 좋아했지
난 이제 진짜
그 꿈에서
안녕 김탄
공부 많이 했어?
난 많이 못했어 걱정이네
진짜..
넌야?
얼굴이 그게 뭐야?
이제 왔는데
그래서
여기 있을게
니 옆에
나의 아픈 사람
최영도
야 차은상
이들 보고 싶구나.
연락 못했어 미안
그래
네
무슨 일 있어?
가자 국수 먹으러
밥 먹냐?
먹어
그릴게
잘 먹었다
너랑 난
넌 처음부터 나한테 여자이었고
지금 또 여자야. 앞으로는
나 첫사랑이고
이거 내가사
잘 먹었다
헐
누구 만나는데?
ㅊ
좋아해
보고 싶었어
죽을 것 같어라
그래서
차은상
알겠어?
방법 없다 얼른 크자
두번째 이유는 들래?
오
전화받아
오 엄마?
오 그래.
뭐?
뭘 하자고?
헤어지자고
우리 헤어져 오빠
술 마셨어?
이제 나
끝내 우리
네가 한말
그래 이해해 그러다고
헤어져?
탄이 미리 생각하면
근데
누구 마음대로?
그러니까 헤어지자고
나 당신 사랑하네요
미국 가 있어
갔어
야 김남윤!
얼른 타!
빨리 가 빨리
안녕하세요
네
영도야
어디 가세요?
지금 시간이 없어
여기 계세요 꼭
가
얼른 가 빨리
탄아!
엄마!
고맙다, 영도!
영도야?
잘 모르겠어.
잘 지내, 니 영도야?
아니요
네
누가 와?
우리 차
오
니 아버지 말이지
엄마 일단 타
일단 영도 호텔 나가.
전화할게
어디 가는데?
엄마 마났어요
이 집에서 나가겠습니다
그래도
탄이 생일
예
앉어
모르면 됬어
너 때문에 아니야
오
형...
난 형이 좋았어
미안했어
사과하지마. 불편해
무슨 소리야?
아버지 니 생일이라고
니가 간다면
가야 겠다
갈 거예요, 형도 와
그만 가, 비빠
생일축하한다
김탄 생일 파티?
뭐야 알고 있었어?
네 왼전 멋있죠?
누가요?
알면 됬다.
할 수 있지?
가자
놀려?
조금
좀 힘들지 너 몰라.